
Aquesta aplicació et mostra quins aliments estan en temporada ara mateix i, per tant propers. No només són més barats i saborosos, sinó que també el seu transport és menys perjudicial per al nostre entorn.

<b>Funcionalitats:</b>

* Compta amb la major col·lecció d'aliments

* Et permet triar i veure els teus favorits

* Codi obert

* Es pot executar en una varietat de dispositius Android

* Dades predefinides actualment disponibles: Europa Central

<i>Tingues en compte que la disponibilitat real d'aliments al supermercat local pot diferir de la informació que es mostra aquí.</i>

(Nota de llicència: aquesta aplicació està subjecta a la llicència GNU GPL-3.0, amb l'excepció dels fitxers de base de dades de la carpeta d'actius «assets/db». Posa't en contacte amb mi abans de tornar a utilitzar-los.)
