
Ta aplikacja pokazuje, które produkty spożywcze są teraz w sezonie, a więc są dostępne od pobliskich dostawców. Produkty sezonowe są tylko tańsze i smaczniejsze, ale również ich transport jest mniej szkodliwy dla naszego środowiska.

<b>Funkcje:</b>

* Zawiera największy zbiór owoców i warzyw

* Pozwala wybierać i przeglądać ulubione produkty

* Open-source

* Może być używana na wielu urządzeniach z Androidem

* Obecnie dostępne są wstępne ustawienia danych: Europa Środkowa

<i>Pamiętaj, że aktualna dostępność produktów w twoim lokalnym sklepie może się różnić od informacji przedstawionych tutaj.</i>

(Uwaga co do licencji: ta aplikacja podlega licencji GNU GPL-3.0, za wyjątkiem plików baz danych w folderze 'assets/db'. Skontaktuj się ze mną, zanim z nich skorzystasz.)
