
Esta App muestra los alimentos que están en temporada en este momento, y por lo tanto están disponibles en los productores cercanos. No sólo son más baratos y sabrosos, sino que su transporte es menos dañino para nuestro medio ambiente.

<b>Features:</b>

* Tiene la mayor colección de alimentos

* Te permite configurar tus favoritos

* Open Source

* Te permite configurar tus favoritos

* Preselecciones de datos disponibles actualmente: Europa Central

<i>Por favor, tenga en cuenta que la disponibilidad real de los alimentos en su supermercado local puede diferir de la información mostrada aquí.</i>

(Nota de licencia: esta aplicación está sujeta a la licencia GNU GPL-3.0, con la excepción de los archivos de la base de datos en la carpeta "assets/db". Por favor, contácteme antes de utilizarlos.)
